--INGRESO PREGUNTAS TEST 1

insert into pregunta
values (1,'¿CUÁL DE LOS SIGUIENTES BUCLES SON CORRECTOS?',10,1);

insert into pregunta
values (2,'¿CUÁL DE LOS SIGUIENTES BUCLES SON CORRECTOS?',10,1);

insert into pregunta
values (3,'¿CUÁL DE LOS SIGUIENTES COMANDOS PUEDO RECORRER UNA LISTA?',10,1);

insert into pregunta
values (4,'LOS BUCLES PUEDEN SER:',10,1);

insert into pregunta
values (5,'¿PARA QUE SIRVEN LOS ARREGLOS UNIDIMENCIONALES',10,1);

insert into pregunta
values (6,'¿QUÉ ES O PODRÍA SER UN ARREGLO BIDIMENCIONAL',10,1);

insert into pregunta
values (7,'¿EN QUE BENEFICIA SEGUIR BUENAS PRACTICAS?',10,1);

insert into pregunta
values (8,'¿COMO SE ESCRIBEN LAS VARIABLES EN JAVA SEGÚN LAS BUENAS PRÁCTICAS?',10,1);

insert into pregunta
values (9,'¿QUÉ ES EL POO?',10,1);

insert into pregunta
values (10,'¿CUALES SON LOS PILARES DE LA POO?',10,1);

--INGRESO PREGUNTAS TEST 2

insert into pregunta
values (11,'¿SON ADMINISTRADORES DE BASE DE DATOS RELACIONALES?',10,2);

insert into pregunta
values (12,'¿QUE EVITA LA INTEGRIDAD A LOS DESARROLADORES DE BASES DE DATOS?',10,2);

insert into pregunta
values (13,'¿QUE EVITAN LAS BASES DE DATOS RELACIONALES?',10,2);

insert into pregunta
values (14,'LOS MODELOS DE BASES DE DATOS NO RELACIONALES SON:',10,2);

insert into pregunta
values (15,'SON LOS 4 COMANDOS BASE PARA PARA INTERACTUAR EN SQL',10,2);

insert into pregunta
values (16,'PARA LAS CONSULTAS SE PUEDEN UTILIZAR LOS SIGUIENTES COMANDOS',10,2);

insert into pregunta
values (17,'CUALES COMANDOS SIRVEN PARA AGRUPAR Y ORDENAR LAS CONSULTAS',10,2);

insert into pregunta
values (18,'¿CUÁLES SON LOS COMANDOS PARA OPERACIONES BÁSICAS CON OBJETOS EN SQL',10,2);

insert into pregunta
values (19,'¿CUÁL DE LOS SIGUIENTES INNER SON PERMITIDOS EN BASE DE DATOS',10,2);

insert into pregunta
values (20,'¿CUÁLES SON LOS PRINCIPIOS DE LAS TRANSACCIONES?',10,2);

--INGRESO PREGUNTAS TEST 3

insert into pregunta
values (21,'¿LE GUSTA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL?',10,3);

insert into pregunta
values (22,'¿INDIQUE UNO O MAS MOTIVOS DE POR QUE LE GUSTA?',10,3);

-- INGRESO ALTERNATIVAS DE LOS TEST.(ALGUNAS ALTERNATIVAS PUEDEN HABERSE REPETIDO PARA OTRA PREGUNTA DE LA MISMA EVALUACIÓN)


insert into alternativa
values (2,'FOR','S',0.5,1);

insert into alternativa
values (3,'REPEAT','S',0.5,2);

insert into alternativa
values (4,'WHILE','S',0.5,2);

insert into alternativa
values (5,'FOREACH','S',0.5,3);

insert into alternativa
values (6,'FOR','S',0.5,3);



insert into alternativa
values (21,'SWITCH','N',0,1);

insert into alternativa
values (22,'JAVADOC','N',0,1);

insert into alternativa
values (23,'BREAK','N',0,2);

insert into alternativa
values (24,'MOD%2','N',0,2);

insert into alternativa
values (25,'IF','N',0,3);

insert into alternativa
values (26,'AND','N',0,3);


insert into alternativa
values (41,'DO WHILE',S,0.5,1);

El resto de las alternativas se muestran en imágenes ya que el historial de ingreso no se guardó en Oracle, de todas formas, el primer valor corresponde al ID alternativa, descripción de la alternativa, si es correcta o no (S/N), porcentaje de puntaje y IDpregunta asociada a la alternativa. Se muestran imágenes en el archivo Word.